qué tal chicos quería hacer este vídeo
un poquito urgente porque básicamente
hay muchos fans que están corriendo
peligro no sabéis muchos de esta
situación así que os voy a explicar
rápidamente sobre esta situación y lo
que ha acontecido recientemente
básicamente hay recientemente Muchas
cuentas de gente muy enferma de la
cabeza Auténticos acosadores que están
obsesionados conmigo también con mis
fans de una manera muy loca y están
robando bueno Están doxeando más bien
números de teléfono direcciones y otro
tipo de datos privados sobre fans lo
hacen sobre todo Explica cómo lo hacen
para que tengáis mucho cuidado tener
mucha atención a lo que estoy diciendo
porque de verdad hay gente que está muy
enferma de la cabeza ya os explicaré más
al respecto de esto y lo que puse Aquí
más arriba básicamente lo que hacen Esta
gentuza es dedicarse a hacer hacerse
pasar por fans abren cuentas de fans y
dedicas se dedican a hacer grupos de
WhatsApp nunca entréis en grupos de
WhatsApp de ahora os lo digo la única el
único enlace oficial para gente que es
seguidora mía es mi
discord.g/alas grupos de WhatsApp esas
cosas no aceptéis recientemente en el
último mes sobre todo desde que pasó
desde que expuse la polémica de la
estafa que hizo Germán Garmendia han
nacido de debajo de las piedras un
montón de gente auténticamente acosa
ahora que está realmente muy muy muy mal
de la cabeza y que están difundiendo
toda clase de barbaridades sobre mí
atacándome a mí a vosotros doce los
datos que pueden atacando a mi hermana
atacando a lizzi metiéndose con su
físico de todos los niveles posibles o
sea es gente que realmente está muy muy
muy enferma de la cabeza y mucha gente
se dedica a darles la razón y a darles
ahora mismo fama Porque les dan fama que
es lo que está pasando cómo sabéis las
cosas que yo hago que yo digo me meto en
muchos problemas por atacar a figuras en
este caso por ejemplo a Germán cuando
estaba estafando a la gente esto provoca
que mucha gente ya no Simplemente no
quiera Escuchar lo que digo si no quiere
ponerme como el malo ya no solo quiere
ponerme como el malo sino quiere ponerme
como lo peor de lo peor Y encima ya
justificar toda clase de acciones
extremadamente agresivas como en este
caso esa chica que le boxearon de
absolutamente todo y lo hacen así a
través de grupos de WhatsApp y
haciéndose pasar por cuentas de fans no
recomiendo meteros en ninguno de esos
grupos no lo hagáis de verdad os van a
terminar doxeando y aquí veis una de las
cuentas que se estaba dedicando a hacer
esto Perdón Esta es la captura Perdón
esta tampoco es la captura donde
está un momentito que no lo quiero hacer
esto con cortes Así que voy a ponerlo
ahí Esa es la captura vale
como estáis viendo se estaban dedicando
a filtrar números de fans diciendo que
son pan viejitos tóxicos de la forma que
ellos tienen de justificarlo O sea si me
defiendes automáticamente eres un tóxico
para esta gentuza se dedica a poner
barbaridades como por ejemplo esta
atacando a Lizzy y a su físico se queda
poner basuras está atacándome a mí por
ejemplo poniéndome también como un tío
que está pues con la cara bastante
operada atacando de nuevo el físico o la
inteligencia de leasy está la captura
correcta atacando a mi hermana que
básicamente Dentro de poco es su
cumpleaños y están digamos esto como si
ya se fuese a crear
unas redes sociales para adultos están
realmente enfermos o sea lo que sueñan
es con verme a mí en la cárcel y con ver
a mi hermana sin ropa Realmente está muy
mal y luego dedicándose a sacar cosas de
mi hermana totalmente de contexto que
nada tiene que ver con absolutamente
nada y poniéndola como si encima ya
fuese una especie de machista o algo del
estilo en fin tener mucho cuidado con
eso por favor
teniendo muy muy en cuenta Así que no
entréis en grupos de WhatsApp y os
explico recientemente lo que ha
acontecido en hoy básicamente hay un
tiktoker que está muy muy muy enfermo
conmigo pero exageradamente enfermo se
dedica a defender a coscu de forma
explícita blanquear lo que él se dedica
a hacer lo que hizo decir que cosas que
hizo él fueron por inmadurez que en
realidad se mandó una así pero es
que la cuestión de cosas que no son y al
mismo tiempo se dedica a mí insultarme
llamarme de todo y además es parte del
grupo de este de estos enfermos que se
dedican a llamarme de todo decirme las
mayores acusaciones que existen en el
mundo
él este tipo es parte de este grupo de
enfermos durante el directo bueno
durante el directo no también en tiktoks
se dedica a exponerme como si fuera un
pedo acusaciones que todos Ya sabéis que
quedaron desmentidas hace años atrás
pero siempre que hay polémicas nuevas
pues la gente se dedica a de nuevo
volverla a sacar a colación otra vez más
y básicamente ocurre un debate de unas 3
horas que os Subiré ahora al Canal de la
sin filtros que lo podréis ver sin
problemas y probablemente lo edite
después para el principal porque
realmente es asqueroso porque a raíz de
como os digo todo el GTA que ha
acontecido a raíz de las últimas
polémicas con youtubers que tienen mucho
fandom como Germán como Spring y otras
cosas Pues hay gente que se dedica a
aplaudirle las manipulaciones y mentiras
explícitas que se dedica a hacer y todas
estas fueron demostradas en el debate
que os voy a enseñar a continuación
resulta que este tipejo mientras estaba
haciendo el debate aparte como os digo
hacerme estas acusaciones a través de
tiktok tratándome de pedo desde lo que
me refiero nos digo la palabra completa
aparte de defender a coscu como os digo
también es parte de este grupo de gente
que está muy mal de la cabeza que se
dedica a hacer hilos en Twitter que
tengo que en algún momento
responder a todo esto pero es que hacen
lo de siempre pone una mentira muy
cortita que es muy fácil de soltar la
mentira al aire y luego para desmentir
eso pues te tardas la vida entera para
tratar de desmentir ese punto en
específico
pero tengo que hacer Vaya un momento lo
tengo que hacer porque son muchas al
aire que son totalmente patéticas y
ridículas desde las tonterías de que si
estás ve con stardeos que es como
ridícula y los aparentar defender a
forex de Germán donde puedes perder todo
tu dinero intentan comparar las
suscripciones tarde o con eso o sea un
sin sentido absurdo respondido
recientemente Por cierto eso en el vídeo
donde dice responder los fans de Germán
aquí en este canal respondí más
extensamente a ese tema luego sacando el
tema de la chica Argentina que de verdad
mira una pereza infinita esto tratéman
2018 en 2019 en 2020 el único es el
último que sacó es demacolación fue
Dross si os acordáis bien hidros terminó
disculpándose Más allá de eso os voy a
repetir otra vez más El caso es de la
chica se dedicaba a publicar su material
explícito no por en todos lados a
fumarse por racos así de gordos a
publicar publicaciones dentro de páginas
suyas mintiendo con la edad la chica
mendía con la edad hablaba con múltiples
youtubers hacía casting enseñando sus
partes le borraron su Instagram varias
veces de nuevo por mostrar de forma
demasiado expedida las cosas
yo intento evitar hablar de este tema
desde hace mucho tiempo porque ya hace
mucho mucho tiempo que con esta chica
solucionan las cosas y mi última
intención en realidad es atacarla porque
me da lástima su situación tiene una
situación muy mala y yo no quiero estar
siguiendo hablando del tema Porque
primero ya lo traté ya dije todo lo que
tiene que decir al respecto del tema y
quedó más que claro y segundo que la
chica se arrepiente de muchas de las
cosas que hizo y yo no quiero seguir
sacando el tema esta colación y cada vez
que intentan sacar los tontos estos es
como otra vez Tengo que repetirlo de
nuevo otra vez más una vez más a pesar
de lo tratado ya tres años seguidos una
y otra vez porque estos tontos que están
muy muy muy mal de la cabeza se dedican
todo el rato a sacar el mismo tema una y
otra y otra vez en resumen no voy a dar
explicaciones muy específicas y de nuevo
Es que no quiero ni mencionarla porque
intento hacer malabares porque no quiero
seguirla atacando porque ya solucionamos
las cosas ya admitió lo que tenía que
admitir Y de nuevo hizo cosas mal en
redes sociales hace tiempo atrás
y no me apetece hablar más del tema pero
siempre lo están sacando todo el rato
Así que tengo otra vez que volver a
mencionar este tema de los a
raíz de esto este payaso se dedicó a
llamarme pedo varias veces y con sus
amiguitos se dedicó a decir frases
explícitas como te vamos a destruir la
carrera insultos varios y finalmente se
dedican a llamarme pedo estaban tres de
estos acosadores con cuentas que se
dedican a docear fans literalmente a
boxear fans que se dedican a exponer
Bueno a meterse con el físico del Easy
que nada tiene que ver con absolutamente
nada a meterse con mi hermana una y otra
vez y encima de esto a pesar de yo haber
aceptado finalmente hablar con esta
gentuza porque no tiene otro nombre para
definirlos lo que estaba haciendo y sin
decírmelo sin avisar en absoluto porque
están ansiosos tiene un ansia de fama
que no pueden con ella y es lo más
curioso del tema que ni siquiera ganan
dinero con esto lo hacen únicamente
porque tienen ansia de fama Eso es lo
más relevante del asunto
pues qué estaban haciendo Están
indicando hacer un directo en Twitch
mientras estaba ocurriendo este debate
para ganar la famita en ese momento que
podían ganar en fin
mientras me estaban llamando pedo
insultos variados de todo tipo
yo dije así que estás haciendo un
directo a tradición Pues no te preocupes
y cogí y le puse no por en pantalla para
que le tiren el Stream y que se joda
después de dedicarse a doxear a fans
míos después de dedicarse a insultar el
físico de mi novia de mi hermana meterse
con mi hermana dedicarse a llamarme
milas pero esas acusaciones que se le
pueden hacer a alguien que es llamarle a
alguien pedo Y encima me puse a
preguntar en el debate a este tipo que
sabía sobre el caso el tipo no sería
absolutamente nada y se dedicaba a
defender a coscu mientras al mismo
tiempo estaba dedicando a llamarme a mi
pedo Bueno una cantidad de barbaridades
alucinante Y entonces qué fue lo que
hice después de haber terminado el
debate y de ver que el payaso estaba
dedicándose aún todavía a insultarme con
estos enfermos acosadores que se merece
una denuncia y si en algún momento
obtengo los datos esta gente van a
terminar en la cárcel porque en otro
sitio donde deberían terminar esta
gentuza porque de verdad es
impresionante ya os lo acabo de enseñar
vale esto nos muestra las cuentas porque
de verdad no no quiero seguir dando más
fama que es lo que andan buscando pero
literalmente se dedicaban a crear grupos
fases de WhatsApp hacerse pasar por fans
y dedicarse a boxear sus datos es en su
lado yo todos los users y todo eso para
que lo veáis Pero esto es real y todos
los que hayáis estado en Twitter
recientemente lo sabréis Entonces es
gracioso porque justo después de haber
puesto el nopor que es como Cómete el
troleo le haría una y mil veces se
dedican esto es muy fuerte se dedican
los payasos a ir por Twitter a decir
hosh Dalas está poniendo no por en un
sitio donde lo veían niños Perdón que
habían niños viendo un directo de tres
enfermos enfermos mentales que uno de
ellos por cierto esto es absolutamente
aberrante pero asqueroso quiero que
veáis esto que de verdad es es increíble
el tipo hizo y estos estos increíbles
Dame un momentito que lo busco
mientras hablo
Es que es muy fuerte una fan se puso a
contar su experiencia aquí está un
momentito que voy a censurar para no
darle más publicidad al payaso este
dando un momentito una fan se puso a
contar que ella agradecía tener el
[Música]
que yo estuviera defendiendo a la
víctima de coscu vale el tuit para que
lo leáis y veáis el asco que da este
tipejo es repulsivo eh Este es el que le
puse el extra que le puse el no por en
pantalla cuando estaba el tipo
intentando ganar famita haciendo un
Stream a traición sin avisar siquiera
Porque si a mí me hubiese avisado capaz
le digo que sí pero es que el tipo lo
está haciendo totalmente a traición y
ahí que se la coma dice esta chica soy
una persona que recibió abuso se cuando
era pequeña y me da tanto asco ver como
hay gente que defiende al abusador de
coscu lo defienden diciendo son cosas
del pasado pero nadie piensa en Cómo
debe estar sintiendo una chica me da
absoluto asco todo esto y este payaso el
del Stream el del debate que Vais a ver
ahora a continuación que lo voy a subir
ahora sin filtros se dedica a decirle
envidia este tipo es un enfermo de
verdad y los chumos que este tipo ha
ganado recientemente 100.000 seguidores
en tiktok 100.000 seguidores en tiktok a
Costa de manipular inventarse las cosas
que digo ya veréis el debate cuando lo
veáis es patético la cantidad de
que se dedica a inventar es
impresionante y este tipo se dedica a
hacerse la víctima porque ay Dallas me
puso nombre en mi vídeo eso es lo menos
que te mereces burlarte de víctimas de
abuso dedicarte a defender a un abusador
como es coscu y luego dedicarte a hacer
las barbaridades de llamarme pedo y Tus
amiguitos dedicándose con los que luego
estabas en directo dedicándose a boxear
a fans míos dedicándose a insultarme
diciendo que me van a destruir la
carrera insultos de todo tipo el nopor
es lo menos que te merecías más debería
haber hecho pero no puedo hacer más por
desgracia pero créeme que en cuanto sepa
los datos de toda esta gente van a
terminar denunciados voy a denunciarles
a todos nuestras personas y las personas
que os han doxiado los datos Por cierto
si tenéis los datos de estas personas
que están doxeando y a la policía y
denunciarles denunciar sus cuentas de
Twitter en vuestro país y a ver si les
encuentran a toda esta clase de Escoria
este tipo como estaba diciendo
está muy mal muy mal de la cabeza
realmente es capaz de defender al Costco
hacer de abogado del al más no
poder y ya veréis que se contradice
constantemente y es capaz de inventarse
las cosas que yo digo para dar
argumentos en base a lo que él se
inventa lo veréis a la Próximamente aquí
en el canal Pero bueno quería hacer este
vídeo para básicamente contaros un
poquito sobre
sobre esta polémica que ha acontecido
porque en fin están dedicando a difundir
esto como hoy
los pobres niños niños que estaban
viendo un directo donde estaban
llamándome pedo para arriba insultos de
todo tipo amenazas de todo tipo en
Twitch contigo que por cierto es
denunciable Pero en fin Twitch también
hace lo que le da la gana A veces a
veces están muy ahí a full y tiran los
streams y a veces pues no sea como sea
eso es lo que ha aconteció recientemente
si veis tonterías en redes sociales y lo
que sea eso es lo que realmente ha
sucedido y nada Eso es todo por el
momento
enseguida os voy a subir el debate
completo y así lo podéis ver y pues
vosotros mismos ver cómo esta gentuza
que se dedica la gente ahora a aplaudir
porque están ardidos porque sus
youtubers favoritos han sido expuestos
porque ay Germán cometí una estafa no no
puede ser Dalas es malo pues que veáis
que toda la gente usa que estáis
haciendo famosa Son realmente Auténticos
acosadores enfermos muy muy muy enfermos
que se dedican a literalmente a acosarme
si yo fuese mujer de verdad esta gente
estarían todos en la cárcel pero como
soy un tío ya sabéis no se mira las
cosas de la misma manera pero esta clase
de acoso tan infinito contra mí contra
mi familia contra mi novia contra mi
hermana dedicándose a llamarme los
peores delitos posibles que pueden que
se les ocurren que les viene la cabeza
es realmente impresionante en fin creo
que he hablado más o menos de todo lo
que había que hablar ahora en unos
minutos Espero poder subir el debate
completo ahora lo veréis vale eso quiere
mucho chicos muy grande y nos vemos
enseguida vale os quiero un montón y
hasta pronto